 <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/5.14.0/css/all.min.css">

	icons para usar sem ter q baixar nada

	<a href="#" class="fab fa-facebook-f"></a>
	<a href="#" class="fab fa-linkedin"></a>
	<a href="#" class="fab fa-instagram"></a>
 	<a href="#" class="fab fa-github"></a>
 segundo container 
tentar fazer efeito com video e depois colcar display none com tempo e mudar para 
alguma animação com texto ou fazer uma img em 3D

object-fit :cover ajuda a img nao a nao ficar desfocada 

dica lighthouse TDA

colocar fotos diferente de fundo para outro dispositivos . 
tamanho compativel 
colocar nome dentro dos icons para melhor entendimento google display none
otimizar as fotos para melhor visualização 

	CURIOSIDADES 

di> class="dot"
 style=--"1:0;" esta criando uma variaval . fica mas facil  pra colocar tempo 
@keyframes animar { 0% tranform: SCALE 
dalay  animation-delay:calc(0.1s * var(--i));


lembra de colocar overflow -x horivontal . hidden . no nav ou pai .  
e na Li posso colocar overflow -x scroll

align-items inherit
flex-wrap ou nowrap. 
brraking point - momento da mudança

 /*colocar cor atras dos elemento, pode ser feito em varias coisas*/
    filter:drop-shadow(0 0 10px rgb(60, 7, 253))

filter: blue 20px ( faz um filtro  de desfoque .para nao ver muito bem o elemento .colcoar em px)

duvida sobre midia query e position absolute 15% 

font-family: 'Montagu Slab', serif;
fonte usada


dentro do kayframes . 
filter: hue-rotate 0% (0) 100%(360) trocar a cor do elemento dentro do hover  troca sozinho 

estudar elemetno OBJECT'FIT_ cover  (centraliza elementod dentro d video )

estudar elemetno OBJECT'FIT_ cover  
-webkit-box-reclect_ below. reflete elemetno 
 para mudar possiçºao 3d colocar 

transform-origin: bottom ,right_ right vai pra baixo 

mix:blend-mode : screen (para deixa o texto vazio no meio trasparente 

mix-blend-mode: overlay deixa transparente tambem


oque e display table-cell ?
text-transforme: uppercase transforma as letras
text-shadow: faz sombra atras do texto .

fazer um banner  coma animaçºao .... texto  COMO ESSE NAO A IGUAL 